(剧中特定人物、事件、团体及组织、地名等
都与实际无关，纯属虚构，特此告知)
(本剧在拍摄过程中严格遵守新冠疫情的相关防控守则，
并且剧中未成年演员及动物
都是在安全的环境下参与拍摄，特此告知)
(此刻的重要新闻
「全世界都狂欢」平昌冬季奥运会
为期17天的热战拉开帷幕)
(三年前)
(特别惩戒委员会)
(第8集)
(惩戒委员长)
(第四军团)
(注：在韩语中和「地」首字母相同)
(破坏元基春中校义肢的军检察官
遭遇停职等严重处分)
(补选在即，政界纷纷争抢元基春中校)
(龙文九律师)
(军检察官上尉 都倍万)
(让惹怒你的人 永远沉睡的上位1%)
(法官席)
(非军事区地雷爆炸案)
(军事警察)
(元基春侦察营营长没有救连长
而是开枪射了他)
(21病区)
(国军首都医院)
(楼梯)
(探病限制通知)
(禁烟区)
(52ZHU3467)
(雪恶)
(警报器)
(探病限制通知)
(诊室 赵秀灿)
(军队惩戒委员会
对负责元基春中校事件的
军检察官从重处罚)
(非军事区地雷爆炸案)
(元基春侦察营营长不是救了连长
而是向他开了枪)
(尹尚基)
(韩国国防部/第四步兵师团/人事记录
姓名：具贤硕)
(注：韩国的GOP部队是指
专门负责最前方铁丝网防线警戒的部队)
(FEBA(战区前线区)：
GOP/GP 铁丝网执勤后撤退的后方部队)
(宣传先进游戏文化的太营游戏世界)
(今日宵夜)
(元基春营长DMZ地雷爆炸事故
事故真相记者会
第四步兵师 普通监察部 军检察官 都倍万)
都倍万上尉 车友仁上尉 请进吧
对军团长敬礼
团结
礼毕
是洪武燮中将
他是20年前
担任都检察官父母事故的军检察官
他也是让调查无效化的一分子
是谁叫你们坐的
你们就以这样的态度来接受惩戒的吗
那我们站着接受处分
那首先确认一下被惩戒者的身份
官等姓名
第四师军检察官 上尉 都倍万
第四师军检察官 上尉 车友仁
上尉都倍万 上尉车友仁
对于惩戒各种有嫌疑的
惩戒委员会现在开始
播放吧
你们要侮辱我到什么程度
你们以为这样自己还能平安无事吗
怎么回事啊 真的是义肢没错啊
怎么回事　　怎么回事
是真的啊　　是真的义肢啊
你 你想知道的就是这个吗
是卢花英将军
团结
现在要对惩戒人士
提出有关这宗事件的问题
你为什么要敲碎
元基春侦察营营长的义肢
我在调查金汉勇上等兵枪击案的过程中
对元基春侦察营营长产生了怀疑
你的怀疑内容是什么
我们判断元基春侦察营营长
欺骗了军队以及所有人民
欺骗
你们是怀疑非军事区地雷爆炸案是伪造的
是的
依据是什么
以你们的说法
你们是断定侦察营营长在欺骗大家
所以才敲碎义肢的吗
难道你们是看到了他正常的腿了吗
不是的
那还是有别的目击者或者举报吗
你们现在是跟我开玩笑吗
全国都在因为军检察官
嘲讽了国民英雄而沸腾
你们连证据和证人都没有
为什么要做出那么费解的事情
我获得了一段视频
视频
军团长 那是无法确认出处的假情报
军检察官依靠假情报展开了调查
都倍万上尉是在承认自己的失误吗
我应该对情报进行验证 再次确认的
是我的失职
据我们了解应该都是车友仁上尉做的
车友仁上尉身为初职军检察官
都是接受我的指示执行任务的
我身为法务室有经验的军检察官
这次事件是我的全责
身为他的直属长官的
卢花英师长有什么意见
无视阶级以及法律的
都军检察官的无礼调查
对以被害者身份出席审判的长官
造成了巨大的侮辱
恢复元基春侦察营营长名誉的
唯一方法就是
对车友仁都倍万上尉
以杀一儆百的方式进行惩戒
休庭十分钟后
将以惩戒委员们的投票来决定处分
你知道我现在最忿怒的是什么啊
是在法庭丢尽了脸面
还要接受惩戒这件事吗
不是的
我最忿怒的是因为被你带动得
没有事理分明地去解决事情
我现在因为我自己太愚蠢 要疯掉了
我没想到那段视频会是假的
对不起
惩戒审核结果
确认惩戒人物涉嫌滥用职权
违反遵守法务义务
违反挚诚义务以及违反维持职级义务
以此这次惩戒委员会
依据军事法第57条
及军人惩戒令新规定第2条的处分项目
对惩戒对象作出决议如下
都倍万上尉停职三个月
车友仁上尉休职十天 结束
停职三个月的话 在停职里面是最长的
车友人军检察官也是停职反省
惩戒解除之前 在营内待命
不能踏出军营一步
不是 不准军检察官出部队
难道是不准去法院出庭了吗
那这案件要怎么查啊
能怎么查啊
意思就是这案件彻底不要管了
现在是担心车友仁的时候吗
都倍万能一个人认下一切就已经很不错了
对不起 参谋
那个但是说起来
这都倍万军检察官被停职了
车友仁军检察官又被踢出工作
那我们法务室堆积如山的官司
该由谁来
你说由谁来啊
都由我来负责处理
啊 什么
啊
你的意思你亲自来处理吗
没错
我会借此机会
好好整顿一下我们法务室的纪律
之前车友仁在负责的案件是哪个
金汉勇枪击案
还有卢泰南离队逃跑案
两宗案件是同一天
嗯 那当然好啊
你把相关资料 都送到我办公室去
什么
啊 是
我再强调一次啊
以后在法务室
谁敢向我提一个地雷的「地」字
我一定会要你们好看
明白吗
一定要你们好看
啊 真是烦透了
哦 烦
你跟我开玩笑吗
参谋
这可是足以推翻
自导自演地雷英雄戏码的强而有力证据
这只好地地的脚
无视阶级以及法律的
都军检察官的无礼调查
对以被害者身份出席审判的长官
造成了巨大的侮辱
自从你来法务室那天起
就没有一天是安稳的日子
在都检察官归队之前
所有案件你都别管了
知道了吗
我最忿怒的是因为被你带动得
没有事理分明地去解决事情
我现在因为我自己太愚蠢 要疯掉了
因军事审判过程中发生的史无前例的意外
军方召集惩戒委员会
宣布将会对涉事军检察官予以严惩
政界方面 补选在即
为拉拢即将荣誉退役的元基春侦察营营长
执政党在野党接连向他伸出了橄榄枝
元侦察营营长究竟会和谁联手
不只是政界
所有人都倍加关注这位英雄的下一步
我听说了
你被停职了三个月吧
这个时候 你不可能是来安慰我的
你来做什么的
你要是还在我手下
根本就不可能有什么处分
毕竟我肯定会提前打点好
你就是来说一句可惜的吗
你敲碎元基春中校义肢这件事
我所认识的都倍万 如果没有笃定的证据
绝不会这么冒失
为什么
你都亲自来刺探消息了啊
是卢花英师长派你来的吗
这次的事 将军也没有跟我多说什么
卢花英将军并未提起
你打算从我这里打听
哎呀 看看你这阴阳怪气的
也对 毕竟受了处分
脾气怎么可能会好
对你来说虽然可惜 但多亏了处分
卢会长离队逃跑的官司
算是好打了不少
毕竟检方负责人从车友仁检察官
变成了徐柱赫法务参谋嘛
就算有你帮忙
也不会有比现在更好的状况了
以卵击石是绝不可能成功的
这话真是越回味越觉得是真理
你说是不是
这才刚取消退役 重新归队
这算怎么回事嘛
法务室怎么总是这么麻烦 怎么了嘛
我不在的这段时间 好好辅佐参谋
你们可都别吵架啊
你呢 是进不了部队
车检察官呢 又是出不了部队
走啦
他两个又不是什么牛郎织女
要是别人看到了
还以为是有心拆散他们两个了
说真的
算是我们为元基春亲手送上了同情票啊
毕竟他刚退役就能当上国会议员了
更何况卢泰南的事
我们也没办法亲手解决了
你为什么要背负所有责任
明明都是我犯的错
就是说呢
原来被处分是这样的啊
心情糟透了
你问我为什么要一个人孭镬
要是我们两个都被绑手绑脚 还能做什么
什么
你留在这里
而我在外面
总要尝试尝试吧
我们只是失败
又不是放弃了
我也绝不打算放弃地雷案
更何况我还答应过你呢
你说过会在90天里结束吧
没错
我可不能放上整整三个月的大假啊
总要了结地雷案
我们两个现在都无权管这宗案件
也就是说 我们没法官方展开行动
这世间的事 还有查案
也并非都要走官方的路嘛
再说我这人
岂是别人要我走哪里就往哪里走的
你还不知道我吗
打电话给我
现在我会放下检察官身份
放下军人身份
以平民的身份行动
无法官方展开调查
就表示绝对不能太显眼
这是当然
我要表现得非常低调 非常乖巧
做个安分的平民
所以我才会来这里
话说
这质料会不会太浮夸啊 军检察官
哗 真的是人靠衣装啊
任谁看都没有军检察官的影子
真是完美
检察官 做得好
我会回到原点
从金汉勇的口供开始 好好查起
今天审判结束了 我会通过尚基
派金汉勇过去的
参谋 你差不多该出发去法院了
我可是重新洗过了 还熨了一次
参谋 你这是隔了几年的回归啊
宝刀是不会老的
不过是消失片刻 又再次出现
啊 宝刀
只是听着就热血沸腾
多看多学　　是啊
现在起 我会以非官方的形式
告诉你线索
而我会靠这些线索
在外面行动
行吗
喂 将军 我现在出发了
我们军事法庭上见
IM联防龙文九代表
你　　赶快离开
不然我就叫保安了
卢泰南会长的偷渡
可是我亲手操作的
我有话跟你说
你就跟我聊聊吧 龙代表
喂
什么情况
他这是无视我了吗
无视啊
当初你当检察官律师的时候嘛
可以斯斯文文地进出法院
现在你可是大公司的老板
没有必要凡事都弄脏你的手吧
就算事情再麻烦
如果交给我 都会顺利进行下去
你别看我这样
我可是只和金字塔尖的1%打交道
你说是你帮卢泰南会长偷渡的
何止是帮忙啊
还狠狠打了一顿都倍万那小子
你还认识都倍万啊
这时间点刚刚好
我会献上我所有的赤诚
绝不会让你那双漂亮的手
沾到半点灰尘
现在要去捉那个都倍万了吗
一想到那天我受到的羞辱
我就万分愤怒 气得我觉都睡不着
哎呀 果然这天底下什么破烂玩意
都不能浪费
什么意思
多亏了都倍万这小子
我这不是直接和龙文九代表
成一伙了嘛
出人头地了啊
真是做作啊 真做作
这个臭小子 碍手碍脚的
你能不能看清楚状况啊
喂 北边来的
要想在我们南边工作
最重要的是
要懂得忍耐
好吗
苦尽甘来 就是这意思
聚餐
上星期在这里发生的不光彩的事件
让元基春侦察营营长受到了伤害
作为军队法务室的最高负责人
我要致以深深的歉意
军检察官
只要叙述和本案有关的内容就好
是 明白
审判长大人
被告人金汉勇
你反省过了吗
我问你好好反省过了吗
你好好反省过了吗
很抱歉我引发了争议
我已经深刻反省了
看看 审判长大人
被告表示他在深刻反省呢
判决在即 被告金汉勇
却依然没有半点悔意
虽然被告离队逃跑
其逃离部队的时间却非常短暂
金汉勇射空弹这件事一点都不重要
在个人隐私已经曝光过一次的情况下
此案 毋庸置疑
就是对上级的挑衅
因此才出现了如此偶发性的行为
这就是恶劣的犯罪行为
我在此请求庭上能宽大处理
我在此请求庭上一定要严惩
审判长大人
对被告金汉勇
对被告卢泰南
处以五年有期徒刑
处以一个月有期徒刑
同时被告的刑期将缓期执行
还好处罚很轻
缓期执行
结果兜兜转转
这部队还是按照妈妈意思的在运转啊
我好像快要适应这里了
妈妈
你应该庆幸
我用这个抵销因为你所受到的侮辱
你明天会被分配到师团内最前线部队
什么
从现在起你要向世人展示
比其他人更加模范地服兵役的样子
我怎么能去最前线部队呢 怎么能
这是给你的最后一次机会
如果你再闯祸
我就会毫不留恋地和你一刀两断
不服从我命令的人
不管是谁我都会除掉
不管是儿子还是部下 不论任何人
送他去最前线真的没关系吗
是我的决定
是
卢会长被分配后 我也会照顾他的
关于元基春侦察营营长
有什么是我需要知道的吗
问这个问题的意图是什么
都倍万不可能在不确定的情况下
就敲破元中校的义肢
我要和你说清楚
不要对我的师团和我的部下
持有不必要的关心
好久没联络了 吴法务官
前辈 好久没联络了
哎呀 应该是我先打给你的
我就是想要确认些事情
看来是急事 你尽管开口
元基春侦察营营长地雷爆炸案
那是你们先进行的调查吧
是的 是由我们军团
成立联合调查组开始调查的
那有没有什么特别之处吗
并没有什么特别的
我就知道金汉勇那家伙会闯大祸
开枪射侦察营营长之前有过征兆吗
你别提了
哎呀 这可怎么办好啊
怎么了 什么事
我把移监指挥书和审判执行指挥书遗下了
哎呀呀 安系长 安系长
你才刚开始工作吗
没带那个要怎么办啊
抱歉 我会快点去一趟法务室的
那就快点掉头 做什么呢
没办法你也要一起去了
安静等着
为什么法庭上是其他军检察官
上次还装作能理解我一样
我受到处分了
今天是最后的机会了
已经出判决结果了
事到如今又有什么用呢
但真相还被掩埋着
你开枪也是因为那个真相
你偷了枪
将地点定为记者聚集的书店
到最后都在苦恼是射实弹还是空弹
那份苦恼里只有你的哥哥而没有你
用一颗子弹一次性结束复仇
还是曝光哥哥蒙冤的真相
你直到最后都在苦恼
车军检察官对我了解多少
很了解
我也曾像你一样拿起过枪
我也有个想要用一颗子弹杀掉的人
在脑海中杀了无数次的人
但是当机会真正在眼前的时候
我却开不了枪
我的憎恶太大 没办法就这样结束
因为连两克都不到的子弹的重量
就好像会让那个人的罪消失一样
你也是一样的吧
所以你才会放入空弹而不是实弹
明明可以杀了他
但是你的憎恶的重量
是子弹的重量所无法比较的
抱歉 这些话不应该对你说的
但是
是哥哥 是哥哥的CT照片
CT照片
这是金载勇连长的CT照片
能看到这个小东西吧 这边
这是地雷碎片
一二三四五六
现在就这样插在头骨里
这样插著还能活着就已经是奇迹了
我哥哥小时候出过车祸
头部受过很严重的伤
那时我第一次知道哥哥的脑部形状
和别人有着先天性的区别
虽然是小时候看到的但我记得很清楚
但是军医给我看的CT照片
不是你哥哥的CT照片
是的 那是怀疑的开始
起决定作用的是
信上写着什么
写着元基春侦察营营长并没有救我哥哥
而是开枪射了我哥哥
元基春开了枪吗
原来是这个啊
我听说友仁拿到了金汉勇的口供
金汉勇将这封匿名信和哥哥的CT照片
给军团联合调查本部看了
并且要求了重新调查
但是每次都被置之不理
所以才很难向同样是军检察官的我们开口
我也是绝对不相信大韩民国的检察官们
可以充分理解
都检察官在退役前也是烂透的检察官
也有同感吧
我相信的检察官只有一个 就是车友仁
但是证明这封匿名信是真的的证据
只有金汉勇的陈述
哎呀 才停职一天就没有感觉了啊
那封匿名信和CT照片
都在发出相同的信号啊
如果是军医将CT照片掉包了
那么按照那封匿名信
这里很大可能插著子弹
而不是地雷碎片
话还真是多啊
我到国军医院了
我查了一下赵秀灿军医的个人资料
发现他和元基春有关联
是吗
元基春的主诊医生就是赵秀灿军医
果然不出所料
只要能捉到军医 这宗案件就有头绪了
团结
你没有合适的身份逮捕他
怎么能确保他的人身安全呢
当然要绅士一些了
不表现出来 也不让人发现 悄悄地
你是说向侦察营营长开枪之前有征兆吗
别提了
他说他哥哥的CT照片被掉包了
一直缠着我帮他调查一下军医
你是说金汉勇怀疑军医 对吧
我是在这位医生那里问诊的患者家属
请问他现在在哪里
是赵秀灿军医啊
他从今天开始请了长假
刚刚收拾东西出去了
刚刚吗　　对
喂
喂 龙文九代表
你要帮我找个人 3467
你是说3467吗
这是车牌号 快点行动
收到
智异 搜捕3467 　　是
3467　　出发　　出发
那个
请问
赵秀灿军医是在几号诊室啊
我想见见赵秀灿军医
今天找军医的人尤其多啊
是吗
还有谁找他呢　　不清楚
他只说自己是在军医那里问诊的患者家属
诊室是在走廊的最里面
谢谢 再见
他好帅啊
这是什么声音 什么声音
快跑 　　好
快跑  快跑
请走这边
这边 这边 这边
快跑 快爬
有一个坏消息和一个更坏的消息
你想先听哪一个
这是警报声吗
我记得你刚才说过要悄悄地说服他啊
坏消息肯定是让军医跑掉了
更坏的消息是什么
除了我们还有人在找军医
你是说除了我们
还有人要揭开地雷爆炸案的真相
是想揭开还是要完全掩盖
目前还是个未知数
不过 可以肯定的是
有一只烦人的乌蝇要捣乱
哗 好壮观啊
什么情况 卢泰南的狗怎么在这里
是上次在机场逮捕卢泰南之后
友仁带到这里的
由我暂时收养
因为友仁现在不能离开部队 真是难办
哎 你也真是命苦啊
这是赵秀灿军医用过的
你看一下有没有一些有用的线索
随便就把这个整个拿过来了吗
哎 之后要怎么承担啊
我只是提前进行了扣押搜查
因为我很快就能拿到元基春的逮捕令
这是元基春病房里的偷拍视频
你用程序确认一下真假
以为你受到处分之后会老实等着呢
你快点查一下这些 然后告诉我
等等 等等
你帮我照顾它一段时间
我对狗毛严重过敏 实在没法照顾了
什么
我怎么照顾它啊
它很喜欢你嘛
被赶出部队的军人和失去主人的狗
悲惨的命运差不多
而且你们两个长得很像 非常匹配
比和我匹配多了
你一定能行的 都倍万
喂 喂　　加油
姜代表 姜代表 姜河俊 姜河俊
像什么像
叫我怎么办啊
等着 对 等着
因在军事法庭上发生的
与元基春侦察营营长相关的问题引发非议
被提交到军队惩戒委员会的军检察官
受到了严重处分
国防部以滥用职权及
这只狗是怎么回事　　姑姐
啊 你在家啊
它　　喂 你居然还把狗带回家
啊 对了 它说它渴了
你先牵一会　　喂喂　　先牵一会
喂喂 该死
等等
看着它好眼熟啊 多伯曼
我在哪里见过
转过来 转过来
喝水吧 喝水吧 过来 快过来喝水
忙的时候连影子都看不到
喂 这里是受到处分没地方去的时候
来的地方吗
啊 我
我今天为了调查地雷英雄案奔走了一整天
从现在开始 我是以刑警的身份问话
你要老实回答我
你要是敢说谎 直接给你铐上
我不是在开玩笑
真的很痛 你这是怎么了
CARTEL夜店 是你吧
我就是在那里见过那只狗
是卢泰南身边的狗 对吧
和卢泰南喝酒的时候逃跑的家伙
是你吧
姑姐
那已经是过去的事情了
过去的事情
真的是你
那宗案件
我想如实告诉你
在那之前有一件更大的事
更大的事 什么事
是关于我爸妈的事情
你说什么
我要从何说起呢
姑姐
你好好听我说　　你给我出去
你马上给我出去
你居然开始拿我哥嫂当借口
不是这样  你听我说　　出去
出去 我不想见你　　你都不听我说完
再也别来这里
把这只狗也带走 出去 出去
叫什么啊 它会吓到的
我叫你出去
出去
知道了 吓死了 我们走
我们走　　再也不要来
这就走
纸条上写着
元基春侦察营营长不是救了我哥
而是向他开了枪
车检察官
我把那天参与搜查的队员资料传给你了
喂 都检察官
姜代表已经在找军医了
短期内应该会有线索
我正在确认可能会向金汉勇送信的嫌疑人
卢泰南逃出军营的判决结果出来了
金汉勇的也出了
我知道
卢泰南在捱了杖棍之后开启了军队生活呢
计划并没有全都如愿进行
不 全都在我的计划之内
什么
等着看 你会明白的
我在卢泰南身边安插了天敌
令他愉快地度过军队生活
我是安秀虎兵长
你就是那有名的卢泰南对吧
喂 同为兵长 还在相同的部队
这也算是缘分
好好相处吧
看来你不想跟我好好相处啊
你更要令所有人看到你模范服役的样子
这是我给你的最后一个机会
请多关照 安秀虎兵长
好啦 泰南啊 轻松点嘛
好了
等下警戒勤务结束之后
小分队队员们会回来
你们先等着
好的 知道了
喂 你不回答吗
可恶 区区新兵不懂礼数
我知道了
你给我好好表现
这里是最前线的部队吗
准确来讲是GOP部队
24小时守护铁丝网的部队
跟普通的部队不一样
哪里不一样
战区前线区 又没有商店
也没有所谓的外出外宿以及周末
那这里到底有什么呢
实弹和手榴弹
手 手榴弹吗
怎么了 害怕了吗
你在这里可要收敛脾气
因为这里是手持实弹生活的地方
不满意就会直接收拾你 拿出手榴弹的
不过安兵长为什么会进禁闭室呢
我吗
你很好奇吗
我会慢慢告诉你的
哗 是新兵 新兵啊　　来新人啦
这是谁啊
看看他这长相
看他眼睛 看他眼睛
真吓人啊 吓人
你就是卢泰南吗
哗 太棒了
看来你赚了啊
运气很好嘛
你怎么来了
啊 如果想在这里玩多台游戏机
那估计你要做好多事哦
比如掉包CT照片之类的
可恶
都倍万
你捱了惩戒之后黔驴技穷了吗
竟然来压榨这种货色
怎么回事啊
你们为什么要这样对我
你们都是一伙的吗
不是
你为什么会对他感兴趣
如果我说夏虫不可语冰 你会懂吗
就是生活在夏天的虫子怎会谈论冬天
不是这意思吗
哎呀喂 我们家都倍万有文化啊
指使你捉军医的另有其人
而你只是按吩咐办事的无脑虫对吗
虫子吗
喂 都倍万
他人的人生也都是历史
意思就是我也会靠我的头脑活下去
你跟我过来
喂喂喂 他是我的
混蛋 还不快放手
你过来
可恶　　过来
喂 可恶
辛苦你了
混蛋
喂 你这混蛋
该死
喂
喂 这位朋友
今天就把上次的事情了结吧
哎呀 烦死了 烦死了
你这个混蛋
再看发现挺可爱呢
请问是这个人吗
找军医的人
哎呀 你是上次来过的那位
你没事吧
是这个人吗
不是
现在必须快点治疗　　不 不
你会不会搞错了 应该是这家伙吧
怎么可能会把这个人和那位男士混为一谈
那位男士非常帅气 是温文尔雅的绅士
请问
是这个人吗
没错 是这位
你确定吧
当然了
知道了 谢谢
是龙文九把军医转走了吗
那么就是卢花英　　不是
有关元基春的案件
龙文九一无所知
你敲碎元基春中校义肢这件事
我所认识的都倍万如果没有笃定的证据
绝不会这么冒失
为什么
如果卢花英下达了指示
那他应该没必要像我一样亲自行动
龙文九未经卢花英的指示
擅自行动了吗
说明龙文九也跟我们一样
对地雷英雄案件充满好奇
话说回来 军医这张牌算是没了 怎么办
我给你一张更有把握的牌
你找到了发匿名信的嫌疑人吗
我把地址传给你
好的
行了 行了
在你光临之前
我们已经预热妥当好了
你好奇的事 他会一一交代的
做得不错
现在开始要像我的影子一样行动
存在但却像不存在的人
不存在的人
哎呀 我很喜欢
听上去你这意思是会替我摆平一切
你掉包了连长的CT照片
是担心某样东西公诸于世对吧
因为侦察营连长头部的
可不是地雷 而是子弹
对 没错
是元基春指使你的吗
对
不是比他更高的领导吗
不是的
我是接到了侦察营营长的指示
你确定吗 是元基春指使的吗
是
那么从现在开始 开门见山吧
什么
你来讲讲元基春的腿是什么回事
OK
哎 好冷啊
哎呀 好饿啊
你是第四师团侦察营的具贤硕兵长对吗
天气这么冷 接到的单多吗
你是谁啊
侦察营连长病房里的信件
是你放的吧
不是 我问你是哪位啊
你问我啊
是负责金汉勇案件的军检察官
我问信是你放的吗
不是
不是吗
如果不是你的话
这种时候一般都会先问是什么信吧
这就说明你知道是什么信啊
难道不是吗
请别乱推测
不管是信还是别的都和我没关系
你放信的那天偏偏是你退役的日子呢
真是神奇的偶然啊
对吧
笔迹也一样
怎么了
穿军服的时候 没有勇气吗
还是什么 那个
还是自责
想要减少些自责才那么做的吗
所以呢 减少了吗
自责
该死 给我闭嘴
我退役了
你没有权这样对我
那该死的军队
我不会再插手入去了
你写的信对金汉勇来说
成了扣动扳机的契机
金汉勇看了你的信 向元基春开了枪
被判了五年有期徒刑
五年吗
不然你就别留下信啊
现在你对金汉勇的自责要怎么办
不是说已经判决了吗
那不就都结束了吗
不
会重新开始的
听说你很听连长的话嘛
就算军队再怎么糟糕
但是你也无法忽视不是吗
对于连长来说现在只有你了
告诉我 你知道的真相吧
那天的雾很大
很难看清前方
停止
休息五分钟
在停留的时候
元基春侦察营营长
急着去方便 不在位置的时候
出现了獐子
那是不是獐子啊
好像是獐子啊
那是营长去的方向吧
是的 好像是的
那边不是地雷区吗
要是獐子踩到地雷那就麻烦了
喂 你们在这待命
好好观察四周
是
我要跟你一起去 连长
在这等着
是谁
是连长吗
该死
是谁
不回答我就开枪了
营长
是谁
连长
如果重新开始调查
我会上法庭作证
我们法庭见吧
如果按照具兵长说的
元基春开枪误杀了侦察营连长
为了隐瞒这个事实
让元基春成为了地雷英雄
卢花英师长有介入
那只处罚元基春不就行了
为什么要做到这个地步呢
如果在非军事区发生枪械命案的话
不会只处罚元基春一个就完事的
是她刚当上那么想当的师长就发生的案件
接连又发生了卢泰南逃出军营案
所以伪造了事故
让元基春成为了地雷英雄
等等
那这个问题呢
我用程序检查了一遍
没有伪造和修改的痕迹
如果拿去国科搜 结果应该也是一样的
具兵长的证词也一样
那天元基春的脚没有受伤
不过为什么脚会没了
应该是在审判前 把脚截肢了
除了这个 没有其他答案了
什么
把脚截肢了吗
说不定 我们现在面对的
是我们完全无法想象的怪物
卢会长顺利到达被安排的部队了
要一直集中精神
不管是泰南 还是IM
你要做的是预防事故发生
对于元中校地雷事故我知道了一个真相
我明明跟你说了
不要关注我的师团 我的部下
看来没把我的警告放在眼内啊
就像刚才你说的
我这是预防事故发生
作为IM的代表理事
作为将军你的法务代理人
好 你知道了什么
地雷英雄的真正主角
不是元基春而是你啊
在地雷区发生的枪械走火事故
如果被世人知道
你将会经历刚当上师长就要下台的屈辱
而且再加上卢会长的审判
所以我才让元基春成为了英雄吗
想象力不错啊 龙律师
这个部分我已经确定了
我真正好奇的是另一件事
元基春的脚
救救我吧 师长
你即管下命令
我什么  什么都能做
对 你什么都要做
梁副官
师长
现在是要做什么
元基春中校
是 师长
你可以成为开枪杀了自己部下的军人
也可以成为被所有军人敬仰的英雄
不管是什么 我都听从师长的命令
为了我
成为真正的英雄吧
你虽然失去了一只脚
但是会获得全世界
现在没必要装英雄了
因为已经成为真正的英雄了
名誉退役之后
要为你戴上金徽章的地方可不只一两个
你无法走的路
李宰植长官和我会引领你的
截肢了
我截的
是把嵌入脑袋中的东西取出来的手术
要做好最坏打算
那天在地雷区的侦察营队员
将会进行良心宣言记者发布会
什么
一定要找到证据
让卢花英遭受打击
今天的记者发布会取消了
没有  没有　　取消 取消
都倍万 你这个疯子
就到这里吧
只要越线的一瞬间
你的命运就会改变
混蛋
这案件不是单纯的自导自演地雷英雄
是巨大丑闻的预告